要求分析のためのフレームワークを調べる★
→初めに何を作るか、何のために作るか、どのように作るかといった要求を分析する必要があるため。
　キーワード：デザイン思考、要求工学

システム開発において、エンドユーザーの言うことを書き留めてシステムを作るのは失敗するように思われる。
こちら側であらかじめ解決策を用意しておいてそれをユーザーに提供するのが理想である。
→サービス開発を通じてこの感覚を体得する。

エンドユーザーの業務を効率化する基幹システムの開発とは別にITサービス開発の開発プロセスが存在する。
　iCDA
　https://portal.icda.or.jp/icd/icd/download
　https://home.jeita.or.jp/page_file/20170720114632_cjuyagLMo5.pdf
　

　ドメインモデル作成のためにシステムの要件が必要になるので、企画段階で該当する作業を特定し実施する。
　『ユースケース駆動開発実践ガイド 2章11ページ』
　
利用規約に関する法律を勉強する
技術文書を読むために英語を学びなおす
gitを学びなおす

やったことないことはやるまでイメージがつかないので、とにかく手を動かすのがいよい

最後にベストプラクティスをまとめる

簡単なしシステムフロー図と機能一覧をまとめる。
使い慣れた方法でプロトタイプを行う（設計なしでもok）
sitlのDockerfileの中身を見る。

ツールは現場によって変わり、その知識は使えなくなるが、理論的な知識と実際に開発した場合の経験は汎用的である。
よって、我々はツールの体系的な学習ではなくツールを使用して開発を行うことにより再利用可能な知識を得ることができる。